Why does this expression cause an error? How can you fix it?
'I have eaten ' + 99 + ' burritos.'

A expressão causa um erro porque ela tenta concatenar os valores em uma única String, mas ese operador aceita como 
argumentos apenas Strings, por isso o erro, para que a expressão funcionasse corretamente, seria necessário utilizar a 
versão String do valor 99, resultando em:

'I have eaten ' + str(99) + ' burritos.'

Isso converteria o valor 99 para uma String, fazendo com que fosse possível concatenar os valores.